小智佢哋嚟到漩渦列島嘅青岩島
為咗參加漩渦列島大賽
佢哋決定以芝娜鎮
為佢哋下一個目的地繼續前進
今日嘅大海冇漩渦
而且風平浪靜
喂
嗰啲係…
係…
係太陽珊瑚啊，太陽珊瑚啊
姐姐
佢哋趕住去邊啊？
太陽珊瑚佢哋去緊嗰度係大波波之島啊
太陽珊瑚，點解我哋咁有緣𠸏？
太陽珊瑚，你係我未來嘅寶貝
要收復啊，點都要收復啊，有冇船啊？
有冇艇啊？
我哋一定要快啲追啊
唔得啊，唔可以搭船去喇，吓？
開始有漩渦喇
漩渦？
嚟睇吖
呢個時候可以唔受影響去到大波波島嘅
淨係得太陽珊瑚㗎咋
嗰個係太陽珊瑚啊，唧
雖然我唔識飛啊
不過我可以幫你哋過去㗎，吓？
真係好多謝你啊
喺嗰個島上面有啲好特殊嘅寶可夢
而嗰個地方就係我管理嘅
特殊嘅寶可夢？
其實都唔係咁誇張𠸏
係咪指呢啲呢？
咩啊？相入面嘅咪波波嚟囖
冇錯，就係波波喇，係喇
麻煩你哋介唔介意幫手攞下嘢噉囖
要行過呢一條橋呀？
海面有漩渦，所以唔可以搭船過去吖嘛
噉好啦，我哋行啦
太陽珊瑚…
點都好啦，我哋終於都到咗喇
大家過嚟啦，我已經帶咗食物嚟㗎喇
呢啲…
你睇下佢哋吖，好大隻啊
係啊
因為呢度受到漩渦嘅保護
所以佢哋嘅天敵嚟唔到威脅佢哋啊
佢哋唔需要靠飛行保護自己冇飛行嘅意志
亦都唔會因為要飛行而刻意減重
嗰啲係咩嚟㗎？
係波波啊，喵
嗰啲真係波波嚟𠸏？
唔理個身幾長幾圓幾肥波波始終都係波波
呢度係島上面唯一畀人住嘅地方
即係話係畀我哋管理員瞓覺嘅地方啊
咩嚟㗎？
係小波波啊
小波波？
係啊，係佢個名嚟啊，點啊，小波波？
咩情況啊？
波波
嗰隻波波同呢度其他好唔同啊
唔止大細正常，而且仲可以飛𠻹啊
係啊，不過佢都係呢個島嘅波波嚟㗎
而且佢性格好特別㗎
佢好想飛上天，係隻好特殊嘅波波
波波以前嘅作用係為人類傳遞信件
但係，而家通訊嘅技術咁發達
大家都用電話溝通
波波就失去咗呢方面嘅功能喇
就算係喺呢種咁偏僻嘅地方
想打個電話其實都好容易
係漩渦裂到嘅大波波之島呀？
雖然呢度嘅波波唔識飛
對人類都冇咩貢獻，冇咩幫助噉
但係都唔會
佢哋唔理𠸏，就係因為噉
所以寶可夢團體
先會指定呢個大波波之島
為波波專處嘅島嶼
到咗而家已經有差唔多50年㗎喇
到底係退化咗、進化咗定係肥得滯呢？
學術界都曾經激烈討論過
不過最後大致上得出嘅結論就係
呢啲波波只係肥得滯
如果你哋喺呢度發現到
啲波波有咩特別嘅話
到時再聯絡我啦，再見喇
波波，係你呀？
小波波，返嚟嗱？
波波
你嘅意思係…
你就係嗰隻波波呀？
太陽、星星、月亮
最接近天空嘅波波就係你
話唔定係真嘅
波波
呢幅畫？
呢幅畫係我幾代前嘅祖先畫㗎喇
以前嘅波波，雖然體型細小
但係好努力噉飛行
要飛得更高，飛得更遠
飛去太陽、星星、月亮嘅世界
佢話以他人…
星星？
仲要量為目標？
唔有…
我之前曾經試過畀啱啱
出世嘅波波睇呢一幅畫㗎
但係大部分波波連一眼都冇興趣睇㗎
唔通你想飛呀？
好似嗰隻波波一樣？
得喇，我明白你嘅諗法㗎喇
你可以飛㗎，你真係波波嚟𠺢嘛
所以識飛都係理所當然㗎
走開啊…
你要加油啊，小波波
成功喇
小波波
你冇事吖嘛？
你已經識得飛喇，雖然只係一陣
但係你識得飛啊
嗰次之後
我每日都會抽時間陪
小波波一齊做飛行嘅練習
然後過咗一年
同小波波差唔多時候出世
嘅波波都已經大隻晒
淨係得小波波仲係咁細粒
不過
佢就已經飛得好順利
然後，又過咗一年
好，嚟啦，小波波，你而家可以飛㗎喇
就算呢度係懸崖都唔使驚㗎
對於識飛嘅你嚟講
海上嘅漩渦根本就唔可怕，波波
好啦，一齊飛啦，我會陪住你㗎
出發啦，小波波，飛啊
小波波，你要記住，你係波波啊
你係可以飛嘅波波啊
小波波
噉樣逼佢，果然係太勉強
好嘢啊，你好犀利啊
小波波嘅目標係飛得更高、更遠
飛得比世界上所有嘢都更高
去到太陽、星星、月亮嘅世界
飛到咁高嘅地方？
係噉而家小波波佢可以飛到幾高啊？
噉我就唔知喇，小波波佢咁細粒
用嚟偵查嘅儀器太重，裝唔到
連雷達都感應唔到佢㗎
喺佢腳度綁條好長嘅繩
用嚟量度飛行高度，噉樣又得唔得啊？
一條咁長嘅繩本身就太重，佢飛唔起㗎
不過我估小波波…
可以嘅話，一定會想飛到呢個星球最高
空氣最稀薄嘅地方
呢種高度係呢個星球嘅生物
可以唔靠飛機或者火箭飛到去嘅最高點
係極限嚟㗎喇
估唔到嗰隻波波係咁犀利嘅寶可夢嚟㗎
將佢同皮卡丘一齊送畀波士？
波士一定會開心到彈起嘅啫
原來係噉
佢嘅目標係生物靠本身嘅力量
可以達到最高嘅地方呀？
會係點樣嘅世界呢？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你
你再講落去就穿煲㗎喇
你講得啱喎
你哋頭先講嘅嘢我哋全部聽到晒喇
冇錯，嗰隻叫做小波波嘅波波
以世界嘅最高點為目標嘅波波
你哋係咩人啊？
我哋只係咁啱經過嘅氣象觀察員嚟啫
氣象觀察員？
冇錯啊，到底小波波可以飛到幾高？
絕對唔係地上面嘅普通儀器可以測量到嘅
但係呢，你哋見啦
我哋有觀察氣象用嘅熱氣球
噉即係話
如果小波波可以飛到世界最高嘅地方
我哋就可以用熱氣球嘅探測器
作出精密嘅探測
嗰邊嗰三位都可以順便跟埋嚟㗎
做證嘅人梗係越多越好啦
我哋都可以上熱氣球呀？
非常歡迎㗎
喂，噉樣真係好咩？
佢哋上埋去
咪即係Picachu都上埋去
噉我哋捉小波波就可以順便
捉埋Picachu喇
噉咪幾好喎
小波波，你想唔想試下啊？
波波
好啦，大波波知道朝早嘅風係最好嘅
我哋就聽朝去挑戰啦
呢一個係特製嘅通訊器嚟啊，喵？
以前我係一隻好努力想成為人類嘅喵喵
真係好辛苦啊
但係為咗爭返啖氣我點都要做
而你只係想回復返身為波波應有嘅面目
都好辛苦
不過你就冇其他選擇喇
波波
其實你嘅心情我都好了解𠸏，喵
不過我唔識飛，想幫你都幫唔到啊
嗰個熱氣球又殘又舊
話唔定跟唔上你飛天嘅速度𠸏，喵
但係我真係好想睇你飛啊，喵
如果你真係飛到上去
我跟唔到你去嘅高空
我好希望至少聽到你把聲
所以你戴住佢啦，好唔好啊？
然後用你把聲
宣佈自己係飛到上世界最高地方嘅寶可夢
畀全世界都聽到你把聲啦，喵
加油啊，喵
今日嘅風唔錯啊
小波波，準備好未啊？
好啦，出發前最後十秒
最後五秒，四、三、二、一
嘩，佢快到追唔到佢啊
輔助火箭，啓動
高度3000公尺
小波波，你聽唔聽到啊？
唔有，情況點啊？
請答話
哦，係呀…
呢風好舒服，感覺好好啊，唔有？
係噉嘅話，噉就好喇，唔有？
嗰啲咪係…
係裂咗㗎
分裂者追緊佢啊，唔使擔心𠸏
伊列者嘅速度應該追唔上小波波㗎
高度10000公尺
已經到10000公尺喇
再高係人類要氧氣筒先去到嘅高度喇
好，帶氧氣筒
噉樣應該冇問題啦，唧唧…
小波波，你嗰邊嘅情況點啊？
喵
哎吔，好順利啊，感覺一定好好喇，喵
發生咩事啊？
係大嘴掌
10000公尺係佢哋嘅勢力範圍啊
呢度係我哋嘅勢力範圍
呢隻寶可夢係邊隻？
波波
呢度係我哋嘅勢力範圍
正正地就返返去，唔係嘅話
就咪怪我哋唔幫過你哋
弊喇，喵
上啦，皮卡雀
你做得好好啊，皮卡長
係㗎？
呢個熱氣球點解會噉㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
唔使你解答喇，我哋知喇
火箭隊，你哋到底想點樣啊？
波波…
嗰隻波波
發光…
卡皮卡喬
卡皮卡喬，你覺得點樣啊？
點解會噉樣㗎？
我哋氧氣唔夠啊
呢種高度普通寶可夢忍受唔到㗎
你拮住，我哋一齊用啦
巴克比，你就同我兩份用啦
而家唔係執着要講開場白嘅時候喇
喵喵
你有冇事啊？
我有備而嚟，梗係冇問題啦
講咩啊？
燃料用晒咯
氣球最多到呢度喇
但係，小波波仲喺度飛緊喎
冇錯啊，毫無疑問
小波波喺世界上最高嘅天空飛行緊啊
呢度凍到我支持唔住喇，喵
小波波，你唔覺得凍嘅咩？
喵
咩都感覺唔到，痛同熱已經分唔清楚
今次大件事喇
睇嚟佢嘅身體已經開始麻木喇，喵
已經夠喇，小波波，返落嚟啦
你已經係世界第一嘅波波嚟喇，夠喇
快啲落嚟啦，喵
咩話？你話我當時都好努力？
未到成功都冇諗過要放棄？
冇錯啊，當時我為咗成為人類
的確係好努力㗎
波波…
努力嘅時候係最幸福嘅時候仲爭少少
只係爭少少，而家更加唔可以放棄
小波波
的確我嗰陣時都係噉諗嘅，唔有，波波
波波
我覺得呢個時候嘅你係最幸福嘅，唔有
小波波
你就出盡你嘅全力啦，畀到滿足為止
毛毛…
我哋住嘅地方係圓㗎
呢個係圓形嘅星球？
星星變得好近，好似可以掂到噉樣
係月亮呀？
就喺前面咋
你滿足未啊？
毛毛…
呢啲就係滿足呀？
冇錯，呢啲就係滿足喇，喵
太陽吖，好似可以掂到太陽啊
又唔凍又唔熱噉散發住白色嘅光芒
小波波，你聽我講啦
返嚟話畀我聽嗰度係點樣嘅世界啦
你唔好自己一個霸佔嗰個世界啊，喵
你快啲返嚟話畀我知嗰個世界係點樣㗎啦
小波波，乜原來你係咁自私嘅咩？
喵，波波…
我要返去將我見到嘅世界
話畀喵喵仲有唔識飛嘅大波波佢哋知道
波波…
我一定要返去
快啲返嚟啊，小波波
嗰隻係…
小波波
噉落去，佢會直接跌落地面㗎
小波波，你可唔可以拍到翼噉樣？
改變方向啦
你要返返嚟我哋嘅熱氣球呢度啊，唔好
冇錯喇，就係噉喇，嚟啦
佢冇咩事吖嘛？
喵？
快啲攞嚟啦
你要振作嘅小波波，支持住啊，喵？
小波波
皮卡雀，用電擊啦
別㗎
佢醒返喇，太好喇
小爸爸
你冇事真係太好喇
唔好
冇事喇
唧唧…
都係多得大波波佢哋咋
總言之，平安無事就好喇
啱啊，都係𠸏𠸏
而家先噴𠸏？
唔通啲燃料唔係用晒，係結咗冰？
而家就着返，加油
好討厭嘅感覺啊
呢個島嘅波波，照道理係唔識飛㗎喎
係小波波令佢哋諗返點飛㗎
話晒波波本身都係識飛嘅寶可夢嚟吖嘛
呢班波波終於都諗返起佢哋其實係有對翼
係識飛嘅寶可夢嚟
呢個先係佢哋本來嘅面貌啊
呢啲係佢哋創造出嚟嘅奇跡
呢班大波波嘅飛行管能被喚醒
小智佢哋都繼續向住茲娜鎮出發喇
目的就係要挑戰漩渦列島大賽
又係好討厭嘅感覺啊
點解成日都係噉㗎？
月影
哎吔
喵喵呢？
乜係呀？
噉即係話
唔理係近定係遠睇個
月亮都係一樣咁圓嘎？
唔有？
真係𠸏？
冇錯啊，好靚啊
學緊麼？
問你識幾多個？
聽者歌唱者歌，數到幾多個？
啦…學騎望像星伴舞
不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉸鰻火恐龍，海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球，寶石海星
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
連刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
西、巴蛇龜、桑達雅斯克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一刺怪
海刺龍
小骷龍、帕火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小骷馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托洛
睡伊布，用肌拉閃電鳥
轉角犀首嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布
火焰鳥、大蝦、背魔露鵝
巨岩蟹、八面怪、皮皮多邊獸
指甲貝、龍龍岩、大嘴蝠、獵雀
萬行怪、火伊布、吉利蛋
啦…撲克魔未知故事與你去探秘
夢幻
一年一度嘅燈籠魚大遊行
喺湖入面長大嘅燈籠魚
會一大群…噉返返去大海
呢個時候火箭隊又出現喇
大遊行入面嘅燈籠魚有危險啊
呢度就交畀我啦
我一定會好好保護燈籠魚㗎
係一集《精靈寶可夢》
向大海出發喇
「燈籠魚大遊行」
大家都一齊收復寶可夢啦